Entidad: Causa
- id
- titulo
- descripcion
- fecha
Propósito: Esta entidad sirve para almacenar los detalles principales de las iniciativas o problemáticas que los ciudadanos deciden proponer en la plataforma, permitiendo que queden guardadas y visibles para el resto de la comunidad.

Entidad: Apoyo
- id
- causa_id
- nombre
- fecha
Propósito: Esta entidad sirve para registrar cada respaldo individual que recibe una causa específica. A través del "causa_id" se relaciona con la iniciativa correspondiente, permitiendo al sistema contar cuántas personas la apoyan sin mezclar la información.