1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia de forma anónima para reportar problemas de infraestructura sin temor a represalias. (Prioridad Alta)

2. Como coordinador quiero recibir una alerta automática en Telegram cada vez que se cree un reporte para asignar a un voluntario rápidamente. (Prioridad Alta)

3. Como voluntario quiero poder cambiar el estado de un reporte a "en proceso" para que la comunidad sepa que el caso está siendo atendido. (Prioridad Media)

4. Como miembro de la comunidad quiero consultar un panel con estadísticas de reportes resueltos para hacer seguimiento a la gestión de la veeduría. (Prioridad Baja)