El login o inicio de sesión es el mecanismo técnico que permite verificar la identidad de un usuario registrado antes de otorgarle acceso a la plataforma. Es crucial proteger rutas específicas de la aplicación porque manejan operaciones de escritura o administración, como la creación y edición de causas, que de quedar abiertas podrían ser explotadas por bots o usuarios malintencionados. Para preservar la seguridad de la comunidad y cumplir con las normativas de protección de datos, bajo ninguna circunstancia se debe exponer públicamente información confidencial como contraseñas, documentos de identidad, números telefónicos, direcciones, tokens de sesión o claves de API utilizadas en las integraciones del servidor.